Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Sincronizarea : Edy
www.subtitrari-noi.ro
Daţi-vă de lângă bordură. copii.
***PETRECEREA BURLACILOR***
Bună. maică! Ce bine arătaţi astăzi!
- Aţi făcut ceva cu părul dvs?
- Iar ai întârziat. Rick.
- Ştiu. Dar am o scuză foarte bună.
- Nu există nici o scuză pentru lene.
Aveţi perfectă dreptate...
Nu trebuia să opresc şi să salvez
un prunc care se îneca.
Sunt slab. maică! Sunt aşa de slab!
Bine. ajunge.
Copii. în autobuz!
Măicuţă. dacă vreodată eşti liberă după
vecernie. eu voi veni.
Îmi găsiţi numărul în cartea de telefon.
Haide. Rick. Şi-aşa ai întârziat destul.
Să te gândeşti la propunerea mea. OK?
Haideţi. copii...
Atenţiune. pasageri.
Acum părăsim Centrul de Maici
din călătoria noastră dintre rai şi iad.
Căpitanul vă dă voie să fumaţi.
Vă puteţi acum mişca mai în voie.
Mulţumesc că sunteţi catolici. şi că
aţi ales autobuzul şcolii St. Gabriel.
Şi nu uita. Garcia.
Zece la sută partea Leului.
Of. tinerii!
Vă vor place la nebunie pozele.
Mulţumesc. doamnă Reeves. O zi bună.
Următorul!
Ho-ho-ho! Ia uitaţi-vă ce copilaşi!
Adorabili. Haide să începem.
Sunteţi căsătorită?
- Sunt despărţită.
- Atunci există Dumnezeu!.
Să încercăm ceva mai special.
Pune-ţi astea. Timmy.
Un puişor la soare.
Ia şi băutura asta.
E distractiv. nu?
Mi se pare un cadru excelent.
Văd că nu sunteţi prea încântată.
Şi aveţi dreptate. Nici mie nu-mi place.
Băiatul este mai puştan. mai modern.
Să încercăm cu astea. Fii atent.
Stai aşa. O chestie tare.
Copilul Jedi.
E minunat. O să-ţi placă. nu-i aşa?.
Bine. nu eşti într-un SF.
Ok.
Oh! Doamna Klupner.
cum de nu mi-am dat seama?
Apropiaţi-vă de copil.
să vă prind în poză.
Aşa.
Aşa. bine.
Înclinaţi-vă încă un pic.
Dac-aş fi copilul ăla.
m-aş alăpta până la vreo 18 ani.
Ok. Rămâneţi aşa. Dna Klupner.
Timmy. de ce nu te culci tu un pic?
Aşa. Bravo.
Raul!
Cine naiba a pus rahatul ăsta
în răcitorul meu de bere?!
Dumnezeule!
Lume nebună!
Trebuie să schimb uleiul.
Hey!
Rudy! Hey. Rudy!
Rahat! Nu se poate!
Băieţi. asta e problema cu
maşinile americane!
Ajută-mă să asamblez rabla
asta şi-o tăiem de aici.
S-au terminat biletele la The Police?
Or să mă ucidă clienţii!
La naiba!
Să-l ia naiba şi pe Sting!
- Salut. băieţi. Care-i treaba?
- Ce mai faci. măi animalule?
Grozav. Sunt un om mort.
Bună ziua. bilete de concert.
Ce?
Da!
Boy George e deranjat la stomac?!
S-a anulat?!
Ştii cât are să mă coste?!
Hey. fă-mi un favor.
Să nu mă mai suni. OK?
S-o ştergem de aici.
Ţi-am spus să nu mă mai suni!
Eşti de tot rahatul!
Oh. bună. mamă. No. no. no.
Nu ştiam că eşti tu.
Da.Ouă şi lapte.
Ma... Ma. te sun mai târziu.
- Sper să fie ceva important.
- Tipul se înţelege bine cu toată lumea.
Da. un adevărat diplomat.
La naiba.
Îmi place când vorbeşte aşa!
- Vrem să comandăm
- Nu vă înghesuiţi.
Vreţi să comandaţi?
Uitaţi oferta zilei. Ok?
Avem viţel.
Avem viţel... Par...
Veal... Par...
Ce scrie?
Parmezan.
Asta-i carnea aia cu brânză pe ea.
Nu vreau brânză.
Mai bine dă-mi muci.
amestecaţi cu flegmă.
Şi untul - altă chestie.
Imbibati cu muci.
Suntem grăbiţi.
Ryko. haide odată!
Hey. imediat. băieţi.
Ia-ţi labele unsuroase de pe
haleala mea. Ia-ţi mâncarea ta.
Staţi-ar în gât. animalule.
Hey!
Tai-o de aici.
Ok. ne-am adunat aici.
Care-i sfârâiala?
Domnilor. voi trece direct la subiect.
Cu toţii ne cunoaştem din liceu.
aşa că v-o spun mai pe şleau.
Adică. fără să o mai cotesc nicidecum.
Ce mai. fără înflorituri şi vrăjeli...
Haide. Rick!
Bine. Ok.
Gata. asta e.
- Mă însor.
- Da. da.
Nu e o glumă. băieţi!
De sâmbătă într-o săptămână.
Trec de la amatorism la profesionism.
- Nu cred.
- Hai mă!
La dracu'
Păi. mulţumim că ne-ai spus. frate.
Băieţi!
Amicul nostru se însoară.
Este cel mai frumos moment din viaţă
şi voi...
Să vă fie ruşine.
Felicitări. prietene.
Băieţi. haideţi!
Ascultă. Rick. mai bine mor.
Dar dacă asta vrei. mult noroc. frate.
Toate cele bune. Trebuia
să mi se întâmple mie.
Dacă chiar vrei să o faci...
- Eşti sigur că vrei asta?
- Mda.
Măcar să-ţi faci o retragere spectaculoasă.
Să facem un bal al burlacilor.
cu puicute. pistoale si alea
cu prostituate. droguri si pileală...
Yeah. yeah. yeah! Toate lucrurile
pentru care merită trăită viaţa!
Discurs! Discurs!
Bine. bine.
Vreau să ştiţi că această căsătorie
nu va afecta în nici un fel
relaţia cu tovarăşii mei. ce naiba!
Tot vom merge la popice marţi noaptea.
Avem program de jucat cărţi vineri noaptea.
Facem schimb de chiloţi în fiecare
duminică. Nimic nu se va schimba!
Vă iubesc băieţi şi aşa va fi.
- Hei. un toast!
- Pentru Rick şi Debbie.
Pentru noi.
Pentru fetele cu sâni mari.
Bine zis!
- Scuzaţi-mă...
- Ce?
- Vreau să achit asta.
- Nu poţi aştepta până se termină cântecul?
Sigur. Nici o problemă.
Fiţi amabilă...
- Unde pot proba chiloţii ăştia?
- Acolo. Pot să-ţi iau ăştia pentru tine?
Îţi vor place mult. Am şi eu câteva
perechi. Se potrivesc foarte bine.
Phoebe?
Nu cred că fratele tău a reparat
bine uşile de la cabinele de probă.
Cum adică? Arată minunat!
- Nu te deranjează nimc?
- Nu prea.
Nu? Atunci poate numai eu...
Debbie. Nu-mi vine să cred!
Sunt prietena ta şi nici nu mi-ai spus!
Bobbi. care-i treaba?
Tocmai am auzit O'Neill.
O. Doamne. ce emoţionată sunt!
- Ce se întâmplă?
- Debbie se mărită cu Rick!
- Adevărat?
- Da.
Oh. doamne!
De fapt îl măriţi pe Rick!
- Stai aşa. Cole ştie despre asta?
- Ai fost cu el de vreo doi ani!
Nu. Şi nu mă va lăsa în pace.
Nu crezi că părinţii tăi
vor fi un pic îngroziţi?
Cel puţin din punctul lor de vedere.
singurul Rick bun este un Rick mort.
Dar m-am decis.
şi o vom face.
Nu-mi vine a crede! Doamna Rick Gassko!
Te căsătoreşti...
Parcă mai ieri ţi-am
dat prima lecţie in dragoste.
Îţi voi da o altă fericire
Nu. nu sunt ca ceilalţi băieţi
Sunt din Decatur. Illinois
Şi sunt suav. voios
Am părul negru şi creţ..
Îmi place cum fugi... baby!
Pentru că niciodată nu zici poate
Îmi placi...
Rahat!
Ei bine. masa e aproape gata.
deci e timpul condimentelor...
Şi condimentul norocos este...
Paprika!
Mulţumesc! M-ai făcut cel
mai fericit condiment din lume!
E un veritabil U.N. la cină.
şi chiftele suedeze!
Ah! "Vino"!
Un pic de "vino"... aspru!
Mai vreau vin!
Acum...
Ce masă ar fi completă fără
un pic de carne moartă?
Da. mâncarea favorită a Americii:
Carne de animal mort.
Toate focurile sunt ocupate.
aşa că voi improviza.
- Bună. iubiţel!
- Bună!
- Ce faci?
- Ard o mică cină. asta-i tot.
Tu erai!
- Ce bine că te văd.
- Şi mie.
- Nu fi haplea!
- Da. dar sunt un bucătar vestit.
Da? Şi ce avem aici?
Păi. avem şi friptură elveţiană. halcă...
Ceva sortimente de carne arsă.
- Să le botezăm după ce le mâncăm!
- Bună idee.
Domnul Chef? Legumele se ard.
Oh! Hei! Nu-i nimic.
E broccoli flambat. Sau aşa ar trebui.
E cu dichis. Oi fi pus prea
mult deşeu nuclear?
- Vrei să auzi ceva tare?
- Cred şi eu.
Bobbi şi Phoebe îmi pregătesc
o petrecere la piscină! Va fi nostim!
Nu la fel ca petrecerea burlacilor
pe care mi-o pregătesc prietenii.
Sper să-ţi placă salata de cartofi.
E în stil bucăţi. favoritul meu.
- Deci vei avea un bal al burlacilor?
- Cred şi eu!
Este ceva tradiţional.
iar eu sunt tradiţionalist.
Ce zici?
Arată trasnet. nu?
- E oribilă.
- Ei. aparenţele înşală.
Nu şi acum. totuşi.
Categoric. e mâncarea care
iscă răzvrătiri în puşcării.
Veţi avea şi fete la petrecere?
Păi...
Nu. e o petrecere de bărbaţi.
şi cred că soaţele stau acasă.
Nu mă refer la soaţe.
Vorbesc de târfe.
Ohhh! Alea!
Ce vrei să spui?
Adică. din câte am auzit. este o tradiţie.
Şi tu eşti un tradiţionalist.
Ia vino. vulpiţă mică.
Vreau să fii bine lămurită.
Femeile nu înseamnă nimic pentru mine.
şi de aceea te iubesc atât de mult.
Ai priceput?
Trebuie să îmi promiţi.
Ok. Ok. Promit.
Ştii... Ştiu un mod de
a pecetlui înţelegerea.
- Yeah?
- Mm-hm.
Stai un pic. Aşteaptă!
Am o surpriză!
Şi cred că îţi va fi pe plac!
Haide. dragă! Facem cu rândul!
OK. Ricky. Scoate-ţi braţul.
Nu i-ai face rău fratelui
tău. nu-i aşa?
Hei. m+am răzgândit. N+am nevoie de
analize. Chiar nu mă însor.
- Am anulat nunta. şefu'.
- Urs. Puişor fricos!
Totdeauna ai fost foarte abil.
Hei. eşti gata pentru marea petrecere?
Am înţeles că băieţii ţi-au ales nişte
fetiţe bune pentru tine.
Nişte bucăţi...
Mai încet.
Am soţia în camera de alături.
Uh. Stan...
Stan. aşa trebuie să fie?
Nu. nu aşa.
Oh.
Nu înţeleg de ce te însori.
Ai idee la ce dai cu piciorul?
Bănuieşti ce pierzi?
Totul! Petreceri monstru.
Femei în fiecare noapte. Adio!
N-aş putea fără ele. Ricky.
Stan. mă faci depresiv.
Ei. bine.
poate te simţi mai bine după.
Uşurel. Ţine.
Oh. e un târg cinstit.
Un tampon pentru tot sângele meu.
Ok. Ricky. gata.
Hei. vreau să iau foarte
în serios petrecerea.
Orice-ai face. să nu-i spui nimic Tinei.
Dacă află. mă omoară!
- Nu sufli o vorbă. da?
- Tina?
Tina. Ok.
Nu mă da de gol. I-am spus că merg
la o consfătuire a plasmei.
A. e ok.
Bună. Tina!
Rick! Mr Goldsmith. acesta e
cumnatul meu. Se însoară.
Felicitări.
Soră...
Cât mă bucur pentru voi!
Grozav. Mă bucur.
Gata. trebuie să fug. Trebuie să mă
asigur că băieţii au adus târfele!
- Târfele?
- Nu a spus târfe.
- Am spus târfe? Nu...
- Ai spus târfe.
Nu a spus târfe. Ieşim un pic.
Trebuie sa fi spus ceva.
Trebuie să fi spus "târfe"!
- Doctore. o să-ţi plătesc! Nu mă bate!
- Te omor!
Îţi dau foc! Îţi tai gîtul!
Te rup în două!
Taci din gură şi ieşi!
Bine. bine...
Ascultă. Ne vedem sâmbătă la...?
Afară!
Doamna Phillips. Urmaţi dvs.
- Ok. cine serveşte?
- E rândul tău. tată.
Lung. e la garduri. la pereţi!
S-a dus!
- Rick!
- Da.
Loveşte mai uşor. fiule.
Nu trebuie să o omori.
Uh... poate trebuie sa intrăm înăuntru.
Nu. Terminăm cel puţin setul ăsta.
- Gata?
- Aha!
Da! Cleveland câştigă!
Într-o bună zi. am să ard din
temelii terenul lui Thomson.
Tenisul e cam învechit.
polo e un joc adevărat.
Implacabil.
provocabil în toate sensurile.
O frumoasă şi bărbătească experienţă.
Rick. să lăsăm prostiile.
- Bine.
- Ok.
Cred că eşti un dobitoc.
Nu. De fapt. un imatur dobitoc.
Ceea ce ar fi bine. cu excepţia
că te însori cu fiică-mea.
şi mi-e frică ca nepoţii mei să
nu fie nişte mici dobitoci.
- Domnule Thompson. eu...
- N-am terminat.
Debbie e un adult.
Poate să facă ce vrea.
Dar dacă vrei ca căsnicia să fie de durată.
trebuie să schimbi câte ceva la tine.
- Acum pot face nişte sugestii?
- Oh. dă-i drumul.
Bine. Mai întâi. eşti un nătâng.
Te îmbraci ca un vagabond.
Doi. eşti lipsit de perspectivă.
Nu ai respect de sine.
nu ai gânduri de viitor.
Eşti nepăsător. Insensibil.
Nesincer.
Am acelaşi furnizor de alimente
pe care l-am avut de crăciun.
Grozav! Sunt nemaipomeniţi!
În locul tău. m-aş îngrijora mai
mult de petrecerea lui Rick.
De ce...? De ce aş face asta?
Am încredere în Rick.
Oh. sigur că ai. Şi eu am avut
încredere în fostul meu. Kevin.
Verişoară. îţi vorbesc
din experienţă.
Tu ce crezi că se întâmplă
la petrecerile burlacilor?
Beau ceai şi joacă Scrabble?
Llene. am încredere în
Rick. A promis...
Debbie. te rog! Nu fi naivă.
Bărbaţii sunt porci.
Fetelor. ce-ar fi să
intrăm şi să luăm prânzul?
Băieţi! Intraţi şi voi la masă!
Imediat.
Mai eşti şi iresponsabil.
Vulgar. Ce mai. neadecvat.
Grosolan. Eşti respingător.
Păi. domnule Thompson. e o listă
lungă. Şi aveţi absolută dreptate.
Şi cred. dacă m-aş forţa un pic.
că pot deveni un alt
om până terminăm cina.
Rick. nu avem câine.
Păcat. E o risipă de grăsime bună.
Îţi mănânci cartoful. dragă?
- Vrei?
- Sigur.
Eu şi Debbie vom avea
copii cât de curând.
Am pus ochii pe o coreancă de 17
ani pe care aş vrea s-o adoptăm.
Dar. vreau să zic.
această fetiţă e fertilă.
şi eu ştiu că sunt capabil.
aşa că nu vă faceţi griji.
Veţi avea nişte nepoţei
americani de îndată.
Vă spun eu. doamnă T. e bun
uns pe pâine. E o haleală bună.
De obicei mănânc un
sandviş împreunat.
Ştiţi ce-i ăla un sandviş împreunat? Iei
două bucăţi de pâine şi le împreunezi...
- Salut! Am întârziat?
- Deloc. Tocmai am terminat prânzul.
- Ce mai faci. Cole?
- Bine.
Ilene! Arăţi foarte bine.
- Doamnă Thompson...
- Cole...
Întotdeauna o plăcere.
Debbie...
Şi. ăă...
Bond. James Bond.
Deci. Cole. cum mai stai cu antrenatul?
- Din ce în ce mai bine. domnule.
- Perfect.
Să mergem.
Am încercat nişte mingi de
dimineaţă dar nu au reuşit.
Mamă. ce caută Cole aici?
Păi. ştii că tatălui tău
îi place compania lui.
Da. dacă-şi ia o pauză de la
raliul tineretului hitlerist.
- Bine tras!
- Mulţumesc. domnule.
Cole. ştiu că eşti la fel de
supărat ca mine de situaţie.
Da. sunt. domnule.
- Fiule. nu vreau să renunţi la ea.
- Am încercat să-i schimb intenţia.
Nu pe ea trebuie să o convingi.
E vorba de domnul rahat-cu-ochi.
Mda. dar cum să procedez?
Dac-ar fi după mine. l-aş
convinge pe el primul.
Dacă asta nu merge.aş
încerca metode mai persuasive.
Mai... persuasive?
Da... Ţine-mă la curent.
La revedere. dragă.
La revedere. mamă.
Mulţumesc pentru tot. A fost minunat.
- Mă bucur că te-am văzut. Rick.
- Şi eu. haideţi s-o facem zilnic.
- Mâine e bine? Aduc nişte cremvurşti.
- Păi. trebuie... la club...
- La ce oră e gata?
- Ăă. Rick. Hai să vorbim.
Dragă. băieţii au ceva de discutat.
Să-i lăsăm singuri un minut. nu?
Dacă vrei să-mi dai vreun sfat.
nu e nevoie. sunt pregătit.
- Rick. o vreau pe Debbie.
- O vrei. nu?
Da.
O laşi şi te plătesc gras.
Păi. cam care ar fi cotaţia?
- 5.000 dolari.
- Nu.
- 7500?
- Neinteresant.
Bine. bine.
10.000 plus un cuptor de pâine.
un cuptor cu microunde. o Cuisinart...
Cole. fii foarte atent.
Mă căsătoresc cu Debbie.
Cauciucuri Michelin. originale.
Un set Sears de scule profesionale.
Care-i treaba?
Acest mitocan îndrăgostit
dispune de multe scule şi aparate.
Debbie. Cole încearcă să te salveze
de la greşeala pe care vrei să o faci.
Oh. Tată...
Mersi. tată. Trebuie să plecăm.
Debbie! O să te necăjească.
Nu va fi sincer cu tine cum sunt eu.
Să nu uitaţi.
Cole Whittier. doamnelor şi domnilor!
Un tip nostim şi un
om plin de talent.
Ai grijă. scumpete. Te iubim.
Hei. Rick! Nu am terminat-o cu tine.
Hey...
Ce?
Nu pot dormi.
Să-ţi dau ceva pentru asta.
Nu te mai prosti. Vreau să vorbim.
Ce s-a întâmplat?
Nu ştiu. mi-e teamă.
Oh. baby... De ce?
Hmm?
Nunta. Părinţii.
Părinţii tăi. prietenii noştri.
Slujba.
Viitorul.
Relaţia noastră.
Organizatorii. Rochia mea.
Smokingul tău.
Luna de miere. apartamentul nostru.
Petrecerea mea.
Balul tău de burlaci.
Păi. ce mai zici de orientul mijlociu?
Draga mea. totul va fi bine.
Înainte sau după
căderea mea nervoasă?
Eşti încordată.
Haide.
Ce bine e.
E o coincidenţă. aşa trebuie să fie.
Închide ochii. Lasă-te în voia somnului. Ok?
Aşa va fi... sunt un tip tare.
şi. în curând. tu vei fi
doamna Tip Tare. nu?
Poftiţi. madam.
Capăt de line.
Am o idee bună. de ce să nu
mă-nvârt şi eu un pic printre voi?
Nu. nu. nu. Avem multe de făcut. şi
astea nu sunt treburi de femei.
- Sunteţi siguri că vreţi să rămân?
- Să zicem că nu.
Nu vreau să plec!
Nu uita. mi-ai promis
să nu îţi faci de cap.
- NU! Jur pe mormântul mamei.
- Mama ta nu-i moartă.
Ei bine. dacă-mi calc
cuvântul. o omor.
Distracţie plăcută.
Nu te distra prea mult.
Ai prins ideea. domnul Traditionalist?
Hmm. mda. m-am prins.
Petrecere plăcută şi ţie.
Să foloseşti săpunul.
Te iubesc.
Şi eu.
Haide. Rick! Bairam!
Preşedintele a stat în
apartamentul ăsta. E magnific!
Ce preşedinte?
- S-a întâmplat ceva?
- Nimic. Hai să ne facem de cap.
Yeah!
- Când vin gagicile?
- Gary se ocupă acum de asta.
Aşa. Cred că am
exact ce vă trebuie.
Marfă.
Margot! Darleen!
Acestea sunt gemenele plăcerii.
Uau! Gemene!
Mişto!
Sunt numai bune.
Bună. doamnelor.
Poate după orgia din seara asta.
ieşim împreună la o cafea?
Mersi. frate. Ne vedem mai târziu. Ciao!
Salut!
Salut.
Cred că m-am rătăcit de prietenii mei.
A angajat ceva gagici de
la voi pentru balul burlacilor?
Da. Parkview Hotel. camera 1002.
De ce?
Oh. da...
adresa este de fapt asta.
S-au schimbat datele.
Trimitem fetele la el acasă.
- Chiar?
- Da... ia de aici 50.
Vreau să fie o surpriză pentru
mire. deci nu m-ai văzut. bine?
Nici o problemă.
Mişcaţi-vă mai repede!
Ai grijă de acest autobuz.
Este închiriat.
Ce-ţi spuneam eu? Glumeam?
Noi ce ne vom face
flenduri vă salutăm!
Vrem femei!
Staţi aşa!
Înainte de asta. am o surpriză.
Ghiciţi cine vine de departe.
Un om ce a călătorit peste 3.000 mile.
Haide. Rick. să mergem.
Un om pe care nimeni nu
l-a mai văzut de când a plecat.
Haideţi mă!
Un om căruia îi ziceam Peckerhead!
Oh. doamne. tata e aici!
E tovarăşul nostru.
Brad Mollen!
Brad!
A. ăla Peckerhead! Unde e?
Băieţi!
Guys! Guys!
Pentru ultima oară îţi
spun. dă-te jos de aici!
Jos!
OK!
Guys!
Drace!
Dr Stan!
Salut. Brad.
Rick! Oh. Rick! Rick!
Jay!
Rudy!
Diagnosticul?
- Medical?
- Mda.
Drogat zdravăn.
Vă iubesc băieţi! E grozav!
Nemaipomenit!
Ce-mi place!
Ce mai zici?
O. nu se poate mai bine. Grozav.
Mă distrez la maxim.
Vă iubesc pe toţi!
- Ce face soţia?
- O urăsc. O urăsc de moarte.
Paraşuta!
Ia uitaţi ce am aici. Vreţi?
O. doi pe o Quaalude. E ghinion.
Haideţi băieţi. Brad.
Tu şi soţia aveţi probleme. Brad?
Nu. nu. Pentru că vă iubesc băieţi!
Hai să chefuim!
Party!
- Unde vă credeţi aici?
- Biblioteca congresului?
- Detroit?
- Dincolo de soare?
Nici una din astea?
Sunteţi în Parkview Hotel.
Eu sunt directorul hotelului.
Acesta e un loc respectabil.
Nu e loc de chestii dubioase.
Pe curând. Ne-a părut bine.
Eşti un tip al naibii.
şi-ţi faci treaba ca naiba.
Pamela. eşti aici! Ce bine! Hai şi
salută oaspetele nostru de onoare.
Pamela! Bună. ce mai faci!
Mă bucur că te văd!
- Arăţi minunat.
- Mersi. scumpo.
Debbie. ea e Pamela.
Pamela. ce faci?
Ia loc şi îţi aduc un punch.
Doamnă Thompson. mai aveţi
rahat de ăsta? E excelent.
Tocmai mănânci mâncare
de pisici Purina.
Oh. ce bună e!
Despre ce şuşotiţi acolo?
- Să-i spunem?
- Daa.
Ieri am găsit nişte filme porno pe
scaunul din spate din maşina lui O'Neill's.
Le-am modificat un pic.
Cred că băieţii vor fi surprinşi.
Foarte bine. Sper să le
strici bairamul porcilor!
1003... Aha!
1002.
Şi acum. pentru oaspetele nostru onorabil
Rick şi prietenii săi de o viaţă. domnilor:
Daţi-i drumul.
Femei!
Yeah! Un loc nimerit pentru tarfe!
Oh... Sunt mişcat.
Eu am făcut baloanele.
Oh. ce întrebuinţare preventivă.
Nu mi-am imaginat. băieţi!
- Unde sunt femeile? Nu e nici una.
- Rudy. toate la timpul lor.
Timpul meu e numai sex. Sunt bun.
Ok. Ce urmează?
Un pic de încălzire. Avem o
oră cu Nimfele fără chiloţi.
Olivier e în distribuţie. nu?
Atunci. e timpul pentru ceva real!
Ok. Rudy.
Motor.
Îmi pare bine că te văd. Brad.
Am o căsnicie împuţită.
Un rahat amestecat!
Păi. se cade să lăsăm deoparte
resentimentele.
Nu înţelegi? Mă urăşte.
Mă urăşte rău. S-a terminat!
Ai să vezi. Imediat ce te
însori. totul se schimbă.
De ce te bagi în asta?
Stai. stai. ce vrei să spui?
Ce schimbări?
OK. Ryko. luminile!
Luminile!
L-am văzut ieri.
Bun regizor. iluminare bună...
Dezbrăcarea! Dezbrăcarea
şi la treabă!
Da. nu-şi pierd timpul degeaba. nu?
Haide. dragă! Hai frate! Aruncă-te!
Dă-i bătăi. frăţioare!
Hei! Ce-i acolo?
- Ai verificat ăla?
- Dă-i drumul!
Nu-i nimic. Acum e partea tare.
N-o să vă vine să credeţi...
E un om care face astea. Fiţi atenţi.
Mai jos! Mai jos!
Dă-i! Dă-i!
Ce-i asta?! Ce s-a întâmplat?!
Nu-i nimic. de ce să
vedem şi părţile picante?
Păcat de bucăţi!
Nu pricep.
Părţile porcoase erau acolo ieri.
Bine măcar că Gary
vine cu partea interesantă.
Oh. yeah.
Femei!
Da?
Mda. bună. Aici este strada Franek 1381?
Da.
Aici.
Drăguţ.
Ăă... Eu sunt Tina Gassko.
Oh. Tina! soţia lui Stan!
Poftim!
Da. acum vede ea
cu ce puşlama se mărită.
Rick va fi încântat de toate astea.
Debbie. a venit Tina.
Cred că suntem cu toţii aici.
Priviţi. a venit Tina.
Una din alea ciudate. nu?
Asta e.
Banul contează.
Păi da.
Ohh!
Este vreo priză liberă pe aici?
Mersi.
Ce frumos.
Îmi aminteşte de nevastă-mea.
Era aşa tânără când am cunocut-o.
Nenorocita!
Salut băieţi. care-i treaba?
Pe el! Pe el. pe el!
Staţi calmi!
La o parte.
- Ce se întâmplă?
- Nimic nu se întâmplă!
Luaţi animalul ăsta de pe mine!
Acest loc ar fi trebuit
să fie plin de gagici.
Guy ne-a arătat un film mişto.
Bine. bine!
Am să văd care-i treaba.
Eşti singurul înjurat de aici.
Hei. să te ia naiba.
Aiurea!
Cum pierd eu banii..
Deci. ce petrecere mai urmează?
Bine.
Este de departe o petrecere monstru.
Mă rog. poate nu.
Rick. vreau să vorbesc cu tine.
Hei. uite-l pe Cole!
A comandat cineva un
dobitoc la room-service?
- Hei. nu am chef de scandal.
- Haide. măcar un pic.
- Rick. am o altă propunere pentru tine.
- Oh. ce-mi bate inima!
Uită-te pe geam şi ai
să vezi ceva pentru tine.
Pe geam? O. ce surpriză.
Mă înnebunesc după surprize.
Vedeţi ce-i acolo?
Aia. Rick. e ce am eu mai de preţ.
Este noul meu Porsche.
Uau!
Băieţi. vedeţi maşina aia?
Oh. frumos! Ce maşină
Rudy. nu e o maşină superbă?
Daa.
Oh. yeah! O maşină superbă.
Hei. băieţi. scuzaţi-mă.
am puţintică treabă.
- O maşină tare.
- Oh. ce mai bună!
- Cât poate să-mi placă maşina asta.
- Sunt foarte fericit... pentru voi doi.
Chipsuri?
Uite. Rick. îţi ofer Porsche pentru
Debbie. Un târg cinstit.
Oh. Cole! O maşină pentru Debbie?
Serios. Rick. Trebuie numai
să o părăseşti pe Debbie.
Oh! Oh. Cole! E de necrezut.
O ofertă irezistibilă.
Băieţi. ce ziceţi să fac?
Să iau maşina. sau s-o ţin pe Debbie?
- Debbie.
- Maşina.
Depinde de kilometraj.
- Porsche! Maşina!
- Debbie... Maşina!
- Debbie! Debbie!
- Maşina!
Este o decizie foarte grea.
Nu aş vrea să fiu în locul tău. prietene.
- Puţin rulată. merge ca un vis.
- Păi. şi Debbie la fel.
O am numai de două luni.
Are de toate...
Rahat.
Shit! Shit! Shit!
- Ai pierdut ceva?
- Mi-a dispărut maşina!
Să facem ceva.
Ştii...
Dacă nu-mi apare maşina
unde a fost. te omor!
Abia a plecat şi mi-e dor de el.
Nu e cam copilăresc să te
răzbuni pe băieţi aşa?
Ai auzit ce au zis târfele alea.
Trebuiau să ajungă la un bal al burlacilor.
Nu înseamnă că era balul lui Rick.
Bună seara. doamnelor. Urmaţi-mă.
Vă rog. Numai nu atingeţi orice.
Doamne. uită-te la ăştia! Ce bucată!
Ce mai au!
Haide. mamă.
Debbie. nu ştiu ce să zic.
Mom. vino. ne vom distra.
Poţi chiar câştiga ceva.
Debbie!
Este cumva Rick Gassko acolo?
Nu e Gary. e Michael.
Nu se poate!
Trebuia să-mi las sculele acasă!
Michael. vii încoace?
Imediat după program.
Ia ghici cine-i aici? Debbie şi
prietenele tocmai au intrat.
Ce vorbeşti! Interesant.
Michael. mai stai pe acolo.
Venim şi noi.
Pa.
Băieţi. ieşim să luăm puţin aer.
Aer?
- Unde mergem?
- Afară.
Îmi place afară.
Rick. nu cred că merg.
Haide. Brad. îţi face bine.
Nu... vreau să rămân singur.
Bine. fă-ţi temele. uită-te
la TV o jumătate de oră.
apoi direct în pat. tinere.
Ok.
Haideţi cu mine. băieţi
să dezmorţim atmosfera.
Al. ce mai faci?
Ed. mă bucur că ai putut ajunge
şi să ne fii purtător de cuvânt.
E întotdeauna o plăcere să vă ajut.
Trebuie să-i anunţ.
E un telefon pe aici?
- Acolo.
- Mulţumesc.
Ed. este cea mai mare turnură.
Asta e mascota noastră.
Bună. fraţilor!
Trebuie să spunem ceva. asta-i.
Le spun doar unde sunt.
Aştept un telefon important.
Oricum trebuia să ies din casă.
Fiică-mea are o petrecere.
Sunt doctor! Nu pot face asta!
- Fac prietenii tăi asta?
- Pentru bani. orice.
Aşa e!
- Sunt acolo?
- Stai să mă uit.
Nu pot crede!
Ce naiba face?
Îl palpează de vreo hernie.
Oh. e amuzant?
- Amuzant.
- Şi acum?
Vor acţiune. Să le dăm ceea ce caută.
Băieţi. ăsta e starul Chippendale.
Domnul Nicholas. cunoscut ca Nick the Dick.
Nick şi mai cum?
The Dick.
Oh-ho! Uau!
Am fost impresionat când s-a
inaugurat World Trade Center.
dar asta-i într-adevăr capodoperă!
Deci. să începem treaba.
Tava. te rog. Michael.
Te rog...
Aşa. acum e bine.
OK. Nick. sau domnul Dick?
Nick.
Vrei să faci onorurile?
- Asta e.
- Domnilor.
Va fi mişto!
Comanda dvs. doamnelor.
Serviţi-vă.
Ăsta e cremvurştiul lung?
Nu numai.
Scuzaţi. Mamă. dă-i drumul.
Cât vă dau. doamnelor?
Vorbeşte cu peştele.
Bună.
Salut.
Încântat.
Hello.
Hey. să vorbim.
Ce să fie. frate?
- Eşti peştele? Parca-i fi Gandhi.
- Dacă-ţi spun că eu sunt. Joe.
- Vreau femei.
- Am femei.
Fac tot ce-ţi doreşti.
Grozav. Vreau. Cât să fie?
E cerere mare acum. frate.
Acuşi se duc la clienţi.
Am un bal al burlacilor la Parkview Hotel.
Să fie la loc ferit.
Clienţi în acelaşi hotel.
Ţi le las la un preţ bombă.
pentru 45 de minute.
- $200.
- Bine.
Am bătut palma.
45 de minute. nici o problemă.
Camera 1002.
Nici un minut în plus. ori
Milt va veni după tine.
Milt?
Ăsta fiind Milt.
Barosan. nu?
Fetele înapoi în 45 de minute
sau Milt te va castra.
Corect?
Bate palma.
Tocmai m-am aranjat.
Aţi văzut ce faţă avea Tina?
Bobbi era mai puţin surprinsă. normal.
E obişnuită cu asemenea mărimi.
Hey. yo! Brad!
Hey! Big Brad!
Unde-i ăsta?
Ce naiba faci?
Mă sinucid.
Oh.
Ştii. Brad. căsnicia e o veritabilă loterie.
Deseori oamenii spun
lucruri pe care nu ar vrea.
Dar tu şi Sue sunteţi oameni în
toată firea. O scoateţi voi la capăt.
- Vino-ţi în fire. omule.
- Nu. Rick. nu îmi mai pasă!
Mă urăşte. Nu sunt pentru ea.
Am să termin totul chiar acum!
Oh! Doamne!
Cum te simţi?
Mda.
Durerea e un fleac.
- Te mai pot ajuta cu ceva?
- Oh. nu...
Doare ceva.
Fabulos.
Se poate şi mai rău.
Mmm! Mmmm!
Hey. omule! Ia vezi ce-ţi
mai face maşina. E splendidă.
- Maşina mea? Unde e?
- Afară.
Rahat!
La dracu!
Oh. drace!
La dracu! La dracu!
Rick. ce dumnezeu!
Tu ai vrut-o! Şi-o fac eu!
La dracu!
Asta-i petrecerea ta.
şi tu nu prea te distrezi.
Cum să nu mă distrez!
Nu mai pune atâtea la inimă.
- Unde naiba sunt cu toţii?
- Habar nu am.
Surpriză!
Gaşca din autobuz tocmai s-a lansat!
Târfe!
E bairam. Ricky!
Am avut un cremvurşti chiar în mână.
Ţi-am spus eu. bărbaţii sunt porci.
Doamne. ce obscen.
Asta e dincolo de orice limita.
Ei. Rick şi prietenii lui
cred că sunt în târfe pâna-n gât.
- Abia aştept să văd ce pun la cale băieţii.
- Şi eu.
Dacă-l văd pe Stanley că-şi
face de cap acolo. îl ucid.
Să-l ucid? Nici chiar aşa.
Nu mă mai mărit.
Bine. deci ne-am pus de acord.
Gata. pregătiţi-vă. băieţi. Plecăm.
- Ni te alături. mamă?
- Încă mai simt ceva în palmă.
- Ce doriţi?
- Suntem formaţia.
- Formaţia?
- O'Neill ne-a trimis.
Oh. O'Neill! Grozav!
Toată lumea e ocupată prin
dormitoare acum. dar poftiţi.
Oh. frumoasă freză. O să mă asigur
să nu fumeze pe lângă el.
Sunteţi împreună? Dacă nu.
să facem prezentările.
De ce le plac fetelor băieţii răi?
Trebuie că se-nfioară
Când el şi-aprinde o ţigară
Ori felul în care pufăie
Sau părul şi-l împrăştie
De ce fetelor cuminţi le plac băieţii răi?
Aligator!
A fost incredibil. Minunat.
A fost instructiv. mulţumesc din suflet.
Următorul!
Ricky! Hai băiete.
Treci şi tu. frăţioare.
Dragul meu membru al familiei.
intră acolo. e nemaipomenită.
Nu acum. abia a început
petrecerea. mai târziu.
Vreau să te întreb ceva întâi. Eşti fratele
meu mai mare. Vreau să-ţi cer un sfat.
Eşti un om însurat. nu?
Eu sunt pe cale să devin.
La ce mă pot aştepta la o căsnicie?
Care este nobilul scop?
Nobilul scop? Prima lună
este nemaipomenit. minunat.
A doua lună. lucrurile
se mai calmează un pic.
În a treia lună. cauţi numere
de telefon. prietene vechi...
Dar. în a patra lună... deja în a
patra lună. eşti indiferent.
Înţelegi? E de necrezut...
dar în a cincea lună.
din fericire. începe sezonul sportiv.
- Fotbal.
- Jocuri cu mingea. luni noaptea.
Stan. mă bucur că am avut discuţia
asta. M-ai lămurit pe deplin.
Salut! Treceam şi noi pe aici şi
am auzit muzică. Putem intra?
Sigur! Intraţi! Alăturaţi-vă petrecerii.
Ce aş putea cumpăra cu 25 dolari?
O plimbare cu liftul. nişte
pantofiori pogo. un titirez pogo.
sau un ciocan pneumatic.
Stai un pic. Ce ne va rezerva viitorul?
Bună.
Salut.
Visam
Şi m-am trezit urlând
Mă înnecam într-un
lac de transpiraţie
Mâinile îmi tremurau
Capul mă durea
Stomacul era întors pe dos
Asta atunci când doi
ochi licăresc în întuneric
M-am îndrăgostit
de un mic demon...
Little demon. little demon
Îngerii de sus nu mi-l pot lua...
Se târăşte spre mine
Surâsul ei mă înfioară
Şi eu sufăr în extaz
- Ce dracu faci aici?
- Îmi tai venele.
- Cu un aparat de ras electric?
- Nu am găsit nici o lamă de ras...
Cel puţin aşa
nu-ţi rămân cicatrici.
Dă-mi ăla!
Ce naiba e cu tine?
Te rog. vino şi
distrează-te şi tu un pic!
Şi apoi abia să începi să râzi.
Uită de căsnicie
pentru câteva ore.
Eşti la un bairam. ai uitat?
Dă-i drumul şi te distrează.
E bine aşa.
Gary. ce face armăsarul?
Rick. m-am îndrăgostit
cu adevărat.
Am discutat deja de
căsătorie. copii...
Mă bucur pentru tine. La primii
6 copii să le dai numele meu. OK?
Mă numesc Tim. Sunt
permanent disponibilă.
A. şi mai repar motoare de BMW.
Pa.
Un exemplu cât de
bune sunt chimicalele.
Am zis...
Sunt pornite astea
sau imi pierd timpul?
Mişto!
Va fi tare mişto.
Sex cu măgarul. Incredibil.
Salut! Intraţi!
În dreapta drogurile.
la stânga târfele.
Salut.
Hei! Poate-ţi trag una.
Rick. prietene...
- Sunt îngrijorat.
- De ce?
Asta este petrecerea ta de burlac!
Încă nu ai făcut sex cu nimeni.
Nu-i adevărat. am făcut ceva.
Sunt doar rapid. Nici nu
mă vezi. Ţac-pac!
Ei. hai să-ţi arăt ceva irezistibil.
Chiar?
O mai ştii pe Tracey?
Tracey? Sunt un muritor de rând.
O'Neill. Cum să nu mi-o amintesc
Îţi aduci aminte ce
nebună era după tine?
- Tracey era nebună după mine?
- "Oh. Rick. ce amuzant!"
Am sunat-o şi i-am zis
că ar fi binevenită aici.
S-a decis să apară
şi să-ţi ofere câte ceva.
Da?
- Chiar aici.
- Tracey e în dormitor?
Chiar ea.
- Tracez e acolo?
- Te aşteaptă.
O'Neill...
O'Neill. e un cadou pe care...
Cred şi eu.
Cum aş putea refuza?
N-ai cum.
Aşa mă gândeam.
- Oh. Tracey...?
- Yeah.
Oh. la naiba. da. cum să nu.
Dacă nu ies în jumătate
de oră. chemaţi ambulanţa.
Bine.
Ăsta este Rick!
Hello?
Oh. aoleu!
Rick. sunt a ta.
Rick. mi-ai promis.
Mi-ai promis că nu
o faci cu nimeni.
Du-te. ce mai stai!
Nu-ţi călca cuvântul. Rick.
Fii corect. fii tare.
Dă-i drumul!
Nu eşti sănătos?
Uită-te la sânii mei!
Rick. ia-mă. sunt a ta.
Cum a fost?
Păi.. dacă mai poate merge.
înseamnă că nu ştiu meserie!
Oh. hey. O'Neill. nu-i adevărat.
Îmi pare rău. nimic nu s-a întâmplat.
Ştiu cât înseamnă asta pentru tine.
dar nu am putut s-o fac. bine?
O iubesc pe Debbie.
Sunt nebun după ea şi i-am promis.
Hey. te înţeleg.
Nici o grijă.
Sincer. te invidiez. Aş vrea să
am pe cineva permanent în cap.
Cu care să îmi petrec plăcut timpul.
Cineva pe care s-o respect.
Hey. ia uită-te la alea...
Îl caut pe jegosul
care mi-a luat femeile.
M-a tras pe sfoară.
Îmi vreau fetele înapoi.
La naiba! Îl aduc chiar acum pe Milt.
M-am cărat de aici.
- Ce-a fost asta?
- Nu ştiu.
- Ce înseamnă asta?
- Mă dau bătut.
- Dar asta?
- O aliniere perfectă.
- Mi se pare cunoscut..
- Chiar este.
Aranjează tărfele în cerc.
Îi arătăm noi...
Nu-mi vine să cred că facem asta.
Trebuie să arătăm ca târfele.
Purtaţi-vă ca atare.
Dacă Stanley e acolo. îi rup fundul.
Terminaţi odată! Purtaţi-vă sexy!
- Numai să-l văd acolo...
- Termină.
Nu-mi spune mie să tac. Nu vrem
sex. trebuie numai să găsim camera.
Voi sunteţi târfele. nu?
Da. sigur că suntem.
- Şeful a zis să vă aduc aici.
- Nu suntem târfe. maimuţoiule!
Cum îndrăzneşti!
Fetelor. să plecăm de aici...
Oh. minunat!
Nu e nimeni de prin alte părţi?
Haideţi. voinicilor..!
Unde naiba este?
- Cred că pe partea asta e.
- Nu. pe asta.
Shit! Shit! Shit!
E clar. e aici.
Stai să te aranjăm un pic.
Frumos.
OK. Pe el.
Hai să facem dragoste. vrei?
T minus 3. 2. 1. Declanşare!
Te omor!
L-am prins!
Nu! Nu!
Nu faceţi asta!
Te punem un pic într-un
loc sigur pe timpul balului.
Nu. Opriţi-vă!
Cum să-mi faceţi una ca asta!
Acum eşti ferit de necazuri. tinere.
Ai grijă!
Sper să crăpi. ticălosule!
Paa!
Am să trăiesc. nenorociţilor!
Ei. iată-ne ajunşi.
O să fie o noapte...
Eşti gata?
Vino.
Aşează-te. fă-te comodă...
Este o noapte frumoasă. cu lună...
Am ajuns. Cum băgăm
măgarul înăuntru?
Ştiu eu...
Nu ştii? Tu ai pus totul
la cale. nu ai un plan?
Poate că am... nu ştiu. am uitat.
Aş vrea să te am pe masa
de operaţii. Doar o dată!
Ha-ha-ha!
Ha-ha-ha ce?
- Am găsit.
- Ce ai găsit?
Gata. totul este ca şi rezolvat.
Ce zici de nişte aer?
Poţi avea aer înăuntru.
Aer. huh?
Oh. nu! la naiba!
- Sigur te simţi bine?
- Da!
Ohh. doamne...!
Par nişte tipi simpatici.
- Îţi mulţumesc. Ed. pentru tot.
- Cu plăcere. Al. Noapte bună.
Cole?! Doamne. fiule. ce
faci aici? Ce se întâmplă?
E petrecerea sus. domnule.
M-au dezbrăcat şi...
Ce?
M-au atârnat gol pe fereastră.
M-am speriat şi am căzut.
Vino-ţi în fire!
La ce cameră sunt?
- Sunt la etajul 10. domnule.
- Urc imediat acolo şi mă ocup de asta.
Acum du-te şi pune ceva pe tine.
Arăţi penibill.
Da. domnule.
OK. aici e sectorul 27. Aici 17.
Sunteţi gata? Haideţi!
Ce mai faceţi. prieteni?
Ne-am întors cu un prieten.
Domnilor. doamnelor. vi-l prezentăm pe Max.
teribilul măgar pe cinste!
Un măgar ce nu voia
să fie recunoscut?
Se va întâmpla ceva
interesant aici.
Şi aici o avem pe partenera lui Max.
O fetiţă care ştie că plăcerea
nu se termină la primate.
Încântătoarea Miss Desiree!
Doamne! Ce faceţi
aici. oameni buni?!
Uh-oh. Uite cine-i aici.
Rick. ştiu că eşti un
ordinar. un degenrat josnic.
dar... zoofilie?
Asta întrece orice imaginaţie.
Da. păi. la o ocazie mai
fac şi eu din astea.
Eşti terminat. domnule. Când va afla
Debbie asta. nu va mai vrea să audă de tine.
Aşa este. Mr Thompson.
Du-te şi sun-o pe Debbie chiar acum.
E un telefon în dormitorul ăla.
Până aici ţi-a fost.
Mersi. amice!
Dacă află Debbie. sunt un om mort!
Vrei să te calmezi?!
Totul este sub control.
Doamnelor... urmaţi-mă.
Ne scuzaţi pentru întrerupere.
Ne întoarcem la momentul cultural.
La o parte! Sunt medic!
Bineînţeles că nu permitem
asemenea lucruri aici. doamna.
Ne cerem scuze că zgomotul v-a
trezit. Mă voi ocupa imediat de asta.
M-am săturat.
- Să le dăm ceea ce vor.
- Ce?!
Haideţi! Haidem înăuntru!
Imediat va începe show-ul. Veniţi!
Ce ne vom amuza!
Ieşiţi de aici! Acum!
Îi ţin eu aici.
Nu pierdeţi timpul.
Ilene. eşti nebună? Haide!
Debbie. te rog. ştiu ce fac!
Du-te!
OK. domnilor. zeii v-au
auzit rugăminţile!
Banzai!
- Sper că Ilene nu a păţit nimic.
- Adică. sper ca tipii să n-aibă nimic.
- Oh. Dumnezeule.
- Ohhh!
Ce ordinărie!
1002.
Ghici cine-i aici?
Un alt oaspete surpriză.
Cine?
Numele de Debbie îţi spune ceva?
Ce. Debbie a mea?
- Ce-i cu costumul ăla?
- Nuştiu! Auzi. fă-mi o favoare!
Du-te la ea ca şi cum nu ai
cunoaşte-o şi bag-o în dormitor.
S-a făcut.
Bună. iubito. Eşti nouă pe aici.
- Nu cred că mirele te-a avut încă.
- Nu...
Unde-i sărbătoritul?
În dormitor.
Mersi.
Hey. e cam întuneric pe aici.
Nu aprinde lumina. scumpule.
Te conduc eu.
O. o târfă atotvăzătoare.
Un serviciu complet.
Hei. nu pari prea rea!
Să vedem ce ai sub rochie!
Rick. sa te ia naiba!
Debbie. eşti o târfă! Nu se poate!
Nu pot avea încredere în tine!
Haide. ştiam că tu erai.
Hey!
- Rick. minţi!
- A fost o glumă! Debbie!
Stai! Aşteaptă!
Stai un pic să îţi explic!
Debbie!
Debbie. nu am facut absolut nimic!
Căsătoria e anulată! Poţi să-ţi faci
de cap cu prietenii tăi tot restul vieţii!
Nu vreau asta. pe tine te vreau!
Iar eu vreau pe cineva care
să înţeleagă un angajament!
M-am ţinut de angajament!
Te iubesc!
- Nu te cred.
- Nu mă crezi? Bine.
Hey! Hey!
Atenţiune. oameni buni!
Gura!
Am făcut eu sex cu cineva
de aici în seara asta?
Nu!
Sunteţi siguri de asta?
Da!
Bine. Continuaţi.
Vezi?
Bine. asta nu e o petrecere
obişnuită. Sunt profesionişti.
Dar nu îi vreau pe ei.
Tu eşti singurul lucru
pe care mi-l doresc.
Înţelegi?
Yeah.
Deci. ce facem?
Să ne dezbrăcăm.
OK.
No. Debbie. nu acolo!
Daddy?
În toată cariera mea de fotograf
n-am văzut aşa naturaleţe.
Daddy. ce faci tu acolo?
Spune că se distrează de minune
şi că-şi va schimba numele în Spike.
Toată noaptea am primit reclamaţii.
Dumnezeu ştie ce fac acolo.
Deschideţi! Sunteţi arestaţi
Spargeţi uşa. băieţi.
Staţi. staţi. Am eu cheia!
Să plecăm! Un raid!
Uau! Gaborii!
Mamă?
Pe ieşirea din spate!
Debbie!
Rick!
Diana Ross vine săptămâna viitoare.
Am trei bilete.
Ce ziceţi de Boy George? The Police?
Oh. bună!
Oh. nu! Nu ea!
Orice numai asta nu!
Face pipi în picioare! Nu ea!
Stan! Câine micinos!
Hei. staţi aşa.
Ce mai ai de zis. Stanley?
Ai spus că nu sunt târfe!
Fără târfe!
Debbie!
Unde e Debbie?
- Ce naiba faci?!
- Debbie. mereru ai să fii a mea!
Rick!
Hei. ai văzut-o pe Debbie?
Rahat!
- Credeam că e cu tine.
- Nu.
Oh. drace!
Ieşi de aici!
- Cole!
- Cu mine vii!
Doamne. a răpit-o!
Repede la autobuz!
Ajutor! Rick!
Debbie! Tu vii cu mine!
Cole. m-am săturat.
- Vino!
- Termină.
Nu!
Biletele. Hey!
Biletele?
Sunt 36 se săli.
Ar putea fi în oricare...
Grozav.
- Ce facem acum?
- Să ne despărţim. Eu o iau pe aici.
Ryko!
Am ucis măgarul! Am ucis...
Ce sens mai are viaţa?
Eu intru aici.
Ryko. intră dincolo.
Ooh. Ce sală mică.
Rick?
Rick!
Ce efect realistic!
E cel mai bun tridimensional
pe care l-am văzut!
Am văzut şi mai tari.
Uau!
Acum chiar am s-o fac. şi
nimeni nu mă va opri!
Drace...!
Richard Ernesto Gassko.
o iei pe Deborah Julie Thompson
ca soţie credincioasă.
la bine şi la rău.
până ce moartea vă va despărţi?
Da.
Prin puterile cu care am fost
învestit. vă declar soţ şi soţie.
Poţi săruta mireasa.
Ăă... îmi pare rău. vreau
ceva special. aşteptaţi...
Of. Dumnezeule!
Ce zici de asta? Haide.
suntem căsătoriţi. e legal.
Iubito!
Rick. încetează cu chestia aia!
Poftiţi. doamnă Gassko.
Calc-o. şofer.
Nu vrem să pierdem avionul.
Aşa e.
Brad. haide...
Sincronizarea : Edy
www.subtitrari-noi.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi